Екзамен 1. Простий веб-сайт
Твій перший екзамен - створення простого веб-сайту

Примеры экзамена:

Первый пример - тут

Второй пример тут и тут

Рекомендации по проведению экзамена:

Вариант 1.

Для того, чтобы провести экзамен, необходимо предоставить студентам макет и техническое задание, которое есть в описании данного урока.

Время на выполнение экзаменационного задания - 2 дня.

На экзаменационном занятии студенты демонстрируют свои работы, дают комментарии, как они решали те или иные проблемы и отвечают на вопросы.

Вариант 2.

Для того, чтобы провести экзамен, необходимо предоставить студентам макет и техническое задание, которое есть в описании данного урока вечером перед екзаменом, рекомендуемое время для екзамена — 6 часов (идеально подходит суббота), студенты в аудитории самостоятельно делают макет, к завершению они должны загрузить работу на гит и запрещается что-либо изменять после этого. Результаты и разбор ошибок на следующем занятии.

После того, как студент предоставил работу, обязательно нужно дать фидбэк и советы.

Помним, что цель экзамена — это закрепить пройденный материал.

Оценка: за каждую ошибку вычитается 5 баллов.

Макет:

Link to file



Требования по макету - ТЗ:

1. :hover, :focus эффекты на ваше усмотрение

2. Меню статическое, т.е. не фиксированое

Критерии:

Валидность HTML/CSS
Семантичность верстки
Соответствие макету (используем pixel perfect) при разрешении 1200px и больше
    Бекграунд в блоках должен тянуться на всю ширину экрана
    Использование шрифта как в макете
    Можно использовать фреймворки
    Reset.css или normalize.css использовать можно
    Шрифты подключаем через Google Fonts
Кроссбраузерность Chrome, Firefox, Opera, IE11++
Адаптивная верстка
Все интерактивные элементы должны иметь :hover, :focus стили
Наличие favicon
Без использования JS
Использование препроцессоров
Правильно использовании БЭМ
Плюсом будет:
    Использование SVG
    Иконки в спрайтах или в шрифтах
    Первичная валидация формы